mis amigos
Muchos de ellos requieren inversión en acciones.
Hicieron muchas buenas sugerencias.
Todos fueron influenciados por ti
Olvídalo, no confíes en tu vejez para lucir tu vejez.
Escucha, dices
jengibre dulce
eso
Estamos aquí para servir a nuestros clientes.
Puedes cambiarlo según los deseos del jefe Qian.
Los dueños pueden ser estúpidos
Pero mis planos no pueden ser estúpidos
Lo siento, no puedo cambiarlo.
Espera un momento
¿Quién crees que es estúpido?
Así es, estoy hablando de ti.
¿No crees que eres muy imaginativo?
¿No crees que el dibujo del diseño es fácil de realizar?
DE ACUERDO
Simplemente dibuja lo que quieras que se vea.
Sólo espera a que te llame.
Jiang Tian, ¿estás loco?
El jefe Qian ya ha decidido
Rescindió el contrato con nosotros.
Sólo dilo
Cómo abordar este asunto
solo puedo garantizar
Mi borrador de diseño es profesional.
Eres realmente a quien he visto
El diseñador más testarudo.
Tu actitud al lidiar con las cosas.
¿Puedes ser un poco más suave?
Incluso si quieres rechazarlo
¿Podrías tener más tacto conmigo?
Por supuesto que se lo dije con cuidado.
Pero la otra parte sólo se aprovechará
Vamos, esta es la industria de servicios.
Servir bien a cada cliente
es el propósito de nuestra empresa
No me importa si eres diseñador de decoración del hogar.
O un diseñador arquitectónico
Tienes que servir bien a mis clientes.
Si no puedes hacer esto
tus principios tus sueños
Todo eso es falsa inocencia.
Si te menosprecias a ti mismo
Entonces los demás sólo te considerarán un proveedor de servicios.
¿Recuerdas lo que me dijiste entonces?
Si no puedes conseguir este pedido
solo deja la empresa
Es hora de que cumplas tu promesa.
Pero si me ruegas
Tal vez haya un punto de inflexión
Xiaojiang
¿Adónde estás corriendo?
estas tan enojado
¿Para qué?
te lo dije todo
Entonces el Sr. Qian tiene uno, doscientos cinco.
¿De qué estás discutiendo con él?
Por supuesto que lo sé
Quiere sobrevivir en esta sociedad.
Requiere hacer varios compromisos
Pero el diseño
Siempre ha sido mi resultado final
me obligo
No cedas ante demandas irrazonables
No les hagas nada a esos
Compromete el dinero que puedes ganar moviendo las manos y los pies
Pero no lo sé ahora
¿Tiene algún sentido mi perseverancia?
Quizás sea yo el que tenga doscientos cincuenta.
jengibre dulce
puede que no lo recuerdes
Pero lo recuerdo muy claramente.
hace seis años
Mi casa decorada en Chengdu
En busca de la calidad
le pregunto a un amigo
Contratamos a un pez gordo de Beijing para diseñar
en ese momento tu
Probablemente tenga unos 20 años.
Eres el pasante de diseño.
Lo sigues a Chengdu para mirar casas.
La cocina es básicamente así.
Creo que el diseño de abajo es
Básicamente puede permanecer sin cambios.
Sólo afinarlo
Pero me gusta tener pescado.
Es necesario que haya un lugar para una pecera.
Vayamos al segundo piso y echemos un vistazo.
bien
Sra. Wu
¿Puedo preguntarte si normalmente te gusta cultivar flores?
Sr. Yang Sra. Wu
Echa un vistazo al diseño de nuestra terraza acristalada.
Ampliamos la zona del balcón.
Convertido en una terraza acristalada en miniatura
A la Sra. Wu le resulta conveniente cultivar flores y pasto en la vida diaria.
Tu favorito
y ves
bien
¿Dónde está este armario para herramientas de jardinería?
Generalmente podemos usarlo como escritorio.
Cuando el sol es agradable
Leer también es genial.
Sé
Tienes mucho crédito por ese diseño.
Más tarde, cada vez que estaba de mal humor
Iré al solárium y me sentaré un rato.
hacer flores
Te sentirás mucho mejor
Aunque el espacio no es grande.
pero
es demasiado importante para mi
Fue entonces cuando empezó
Creo
El diseño de decoración del hogar es una profesión muy cálida.
Después me interesé por ello.
Y tener la oportunidad de estudiar diseño de decoración del hogar.
deseo
Sabes
Hace unos días, un periodista me entrevistó.
Eso es todo lo que digo
Cuando el gerente Liu me asignó ese día
¿Sabes lo feliz que soy?
Solo alquila tu casa
Solicitar Litong
Eso es todo una coincidencia
Por eso dijiste que estamos destinados
Así es
Tan dulce jengibre
No te culpes demasiado por los errores de otras personas
Creer en ti mismo
en mis ojos
Siempre has sido el mejor diseñador.
no soy
Quién eres
soy la mejor prueba
Pero ya no puedo quedarme en Litong.
No hay manera de que pueda volver a llevarte conmigo en el futuro.
tu renunciaste
Se podría decir que estaba resignado.
Entonces ya no estás aquí
yo también me voy
Para
no lo hagas por mi
Renuncia al trabajo por el que luchaste tan duro
Sigan con el buen trabajo
voy a trabajar a litong
Fui allí por tu culpa
ya no estas aqui
¿Que estoy esperando?
Abandonar
No, acabas de decir eso.
¿Es sólo una coincidencia que hayas venido a Litong?
te menti
viejo zorro
En realidad no debería engañarme
Puedo esperarte en el aeropuerto
con tu personaje
¿Cómo puedes perdonarme?
He llegado a Beijing
Aunque probablemente no quieras escucharlo
Pero todavía quiero decir lo que dije ese día.
Decir
Lo siento
Eres tú quien me hace cada vez mejor.
Si no es un amante
deberíamos ser muy buenos amigos
Las cosas que pones en mi casa.
Te lo han enviado todo por mensajería.
por favor, compruebe
Xiaotian
adiós
Qué comprar
una caja tan grande
El pasado de Ginger
¿Por qué no aprendemos juntos?
¿A qué le temes?
Sólo sal y relájate
No saben que he vuelto
Y muchos compañeros de secundaria.
ni siquiera recuerdo el nombre
no quiero ir
¿Por qué no supieron que habías vuelto?
Estuve enviando mensajes en el grupo hace unos días.
Diles que has vuelto
¿Por qué me miras?
solo pienso
¿Cuántos días has salido?
No en la cama sino en el sofá.
Estás muerto en el sofá.
Creo que la novela corta tiene razón.
Será mejor que salgas y conozcas gente.
dormir dia y noche
Tarde o temprano te enfermarás mientras duermes.
No tienes que preocuparte por mi
Está bien
He estado pensando en ello estos dos días.
¿Cuál es mi siguiente paso?
Ver por ti mismo
¿No puedo preocuparme?
Mirar
¿Ustedes dos piensan
Mientras asista a la reunión de clase
Probará que estoy bien
Por aquí ustedes dos, por favor.
Lao Lin, ¿qué estás haciendo?
Solo esperándote
Habrá una sanción de tres copas por llegar tarde.
OK ok ok
Aquí viene el chico nuevo.
ir ir
vas primero
Esta belleza parece tan familiar.
Tu hermana
Llevas tres años embarazada.
Mira más de cerca
¿Este jengibre es dulce?
jengibre dulce
Mi mamá, realmente eres tú
¿Dijiste que han pasado tantos años desde que se graduó y fue a Beijing?
Nunca vienes a todas las fiestas.
Con razón no puedo reconocerte
¿No está todo esto aquí?
Estudiantes, cállense, cállense, cállense.
mira quien es este
¿Los reconoces a todos?
jengibre dulce
Esto es dulce de jengibre.
debiera ser
un poco incómodo
Verás, todos los compañeros están pensando en ti.
Es realmente jengibre. Es realmente jengibre.
Deja de estar de pie y siéntate un rato.
Date prisa, date prisa, date prisa, vete
realmente jengibre
Cuéntame qué tan delgada estás
Te envidio mucho
siéntate aquí
Siéntate, siéntate.
jengibre dulce
¿Por qué estas aquí hoy?
mucho tiempo sin verlo
¿Cómo estás?
La gente está ocupada ganando dinero en Beijing
Ganar dinero es importante
Estos compañeros también son importantes, ¿no?
Eso es todo
Sí
Está bien, está bien, todos, por favor guarden silencio.
Jengibre dulce belleza
Pero vine aquí especialmente desde Beijing.
Asiste a nuestra fiesta del 10º aniversario
Jiang Tian, no puedes decir algunas palabras.
No nos he visto ni extrañado en mucho tiempo.
decir algunas palabras decir algunas palabras
Hace mucho que no nos vemos a todos
honestamente
Yo tampoco se que decir
¿Por qué eres tan tímido?
No era así cuando estabas en la escuela.
Cuando estabas en la escuela
Verás, todos son viejos compañeros de clase.
Solo di lo que quieras decir
Ya que los que lleguen tarde serán castigados con tres tragos
Entonces diré algo
Solo sé cortés pero sincero.
bien
DE ACUERDO
Ven uno, ven uno
uno viene
Esta es mi primera copa de felicitaciones a todos los casados.
felicidad familiar
vida feliz
Bueno
Hablemos bien de ti, hablemos de ti.
¿Qué pasa con nosotros?
Tómalo con calma
bien
Esta segunda copa
Mis mejores deseos para todos los niños que se convierten en padres y madres.
Come mamaxiang para crecer saludablemente
Escucha, escucha, escucha
He estado aquí durante mucho tiempo en Beijing.
es simplemente diferente
Este tipo de conversación tiene el sabor de Beijing.
¿Puede Jiang Tian hablar el dialecto de Suzhou?
¿Qué quieres decir?
¿Dejaste que alguien bebiera la tercera copa?
Esta tercera copa
Mis mejores deseos para todas las personas solteras y solteras.
divorciado
divorcio
Lo siento, llego tarde
Perdón por llegar tarde
Lao Zhou, estás aquí
Lao Zhou, vamos, vamos
Ven y siéntate y siéntate
¿Por qué viniste?
Me dejaste ir la última vez
La última vez que mi esposa estuvo embarazada.
Tengo mal carácter
ella no me deja salir
Entonces ¿cómo puedo atreverme a salir?
tu bebes y yo conduzco
Lao Zhou, ¿no dijiste que no vendrías?
dijo que no vendría
pero vino hoy
Él solo está aquí para ti
Piensas demasiado
Estoy en el radar del amor
Cuando algo sale mal
ese hombre no es confiable
En lugar de encontrar uno nuevo
Es mejor encontrar a alguien que sepa lo básico.
Sólo déjame ir, ¿vale?
estoy realmente cansado
¿Lao Zhou sigue soltero ahora?
¿Eres soltero?
Quizás no estemos solos por un tiempo.
Yo tampoco lo sé
Vamos, vamos, tomemos uno.
mucho tiempo sin verlo
Pensé que no bebías.
Mareo
Xinxin, realmente bebí demasiado hoy.
Te pedí que compraras ese seguro médico la última vez.
bien
¿Y si me cuentas sobre tu quiste?
¿Cuánto te reembolsará tu seguro?
No dices
Afortunadamente te escuché entonces.
te digo
De lo contrario, ¿cómo podemos confiar simplemente en un seguro?
¿Qué día me conviene invitarte a cenar?
Dijiste que dijiste lo contrario
cuando lo sabremos
Hay algo mal con nuestros propios cuerpos.
No podemos hacernos exámenes físicos todos los días.
¿Qué pasa si no compras este seguro médico?
todavía somos muy jóvenes
¿Cómo te sientes bien?
solo tienes dieciocho
ya no soy joven
eso es cierto
Xiao Wang, ¿tu segundo hijo ha comprado un seguro?
Su escuela se lo compra.
Debes contratar tú mismo otro seguro de accidentes infantiles.
Sabes por qué
por qué
Todavía es un niño en tu familia.
Siendo travieso
¿Qué pasa si algo realmente sucede?
¿A quién le vas a llorar?
También
¿Entonces mi hijo también tiene que comprarlo?
Sí, deberías habérmelo comprado hace mucho tiempo.
te mando la informacion mas tarde
Definitivamente te daré el precio interno.
Del tipo con descuento.
¿Qué tipo de descuento y cuánto descuento?
50% rebajado
No es necesario
jengibre dulce
Estás bien
bien
Cada vez estas mas hermosa
Has envejecido bastante.
de que preocuparse
Normalmente estás muy ocupado en el trabajo.
¿Has comprado un seguro comercial?
Tengo seguro de enfermedades críticas aquí.
especialmente para usted
Te daré un precio de descuento interno.
Esto generalmente es inútil
Entre diez personas
¿Cuántos de ellos realmente se enfermarán?
Ser sensible
No malgastes dinero
eso es cierto
Debes haberlo comprado en Beijing.
¿Qué haces aquí esta vez?
Trabajar
bien
Estudias diseño, ¿verdad?
Da la casualidad de que nuestra casa va a ser renovada.
Mantengámonos en contacto
Quieres decorar la casa
Sí
mi madre es mayor
quiero redecorar mi casa
Eso es correcto
Agreguemos WeChat
Ven ven ven
También necesito agregar una cuenta de WeChat
agreguemos uno también
Mi familia acaba de comprar una casa.
Necesito un diseño, déjame decirte.
Entonces te haré un descuento.
ningún problema
Vamos, escanéalo, escanéalo.
Es un gran diseñador en Beijing.
Ven ven ven
¿Puedes manejarla solo?
ningún problema
DE ACUERDO
Voy a volver ahora. Ven a buscarme más tarde.
Llamé a un taxi para ti
No te preocupes
Jiang Tian, ¿estás bien?
Está bien, está bien, está bien
Ten cuidado en ese camino
Nos hemos ido, nos hemos ido, nos hemos ido
Entonces cuídala bien y vámonos.
Adiós
Te lo enviaré
DE ACUERDO
Genial
Vamos
vamos primero
Adiós
Lin Xiaoxiao tú
Ven ven ven
cuidadoso
ten cuidado
Déjalo ir lentamente
Wang Ke Han
¿A dónde vas? Yo te llevaré allí.
No
el auto ha llegado
Adiós
Le gustabas a Wang Kehan en la escuela secundaria
Usted no sabe
No digas tonterías sobre ti
Ella no podía oírlo, estaba dormida.
No has tenido una cita a ciegas recientemente
No menciones esto, me duele la cabeza.
¿Por qué hablas como mi madre?
Estas buscando problemas
conducir
¿Está eso aquí?
Si, aquí mismo
este barrio
Después de enviarla a casa más tarde
Envíame un mensaje de WeChat
sabía
Ignorancia
No se le permite aprovecharse del peligro de los demás.
¿Qué tal si lo conduces?
Mi coche es bastante simple.
Esta D es
desaparecido
Adiós
Zhou Yewen Jiang Tian vuelve a estar soltero
Ustedes dos no están listos para intentarlo de nuevo.
No, solo quiero preguntarte
Has estado en tantas relaciones
¿Cuál es tu parte más inolvidable?
De hecho, los hombres elegirán su primer amor.
No eres tú, no pongas excusas.
Han pasado tantos años
Un buen caballo no volverá a comer hierba.
Sólo estoy esperando verte abofetearte
te digo
Este asunto es un misterio para las autoridades.
Los espectadores saben
Aunque Jiang Tian ahora está enamorado y desempleado,
Pero con su personaje
Ella todavía debería regresar a Beijing.
Después de todo, ella ha estado allí todos estos años.
Una base profesional ganada con esfuerzo
No me queda mucho tiempo para ti.
Necesitas ser honesto contigo mismo
No te lo pierdas otra vez
¿Qué quieres decir con que lo perdiste?
¿Quién puede detenerla si quiere irse?
tía wu
qué estás haciendo
No quieres cultivar hortalizas, ¿verdad?
no no
Veo que tienes muchas plantas verdes en casa.
simplemente no hay flores
Quiero construir un jardín de flores aquí.
Plantar algunas flores
Hablé de esto con tu papá antes.
el está deacuerdo
Simplemente no tuve tiempo de decirte
¿Qué opinas?
Si construyes este jardín de flores así
Puede afectar a los pasadores aquí.
Y esta zona no es apta para plantar flores.
Porque aquí el sol no brilla
Si realmente quieres plantarlo
Plante algunas plantas amantes de la sombra.
Sí
yo estudio y estudio
Puede
bien
Xiaojiang Xiaojiang
Terminado, terminado
Me sentí muy incómodo y dejé la mitad de las palabras.
No pasa nada, puedes plantar lo que quieras.
De todos modos, volveré a Beijing en dos días.
Vuelves a Beijing
por qué
Solo tal vez
Aún no hay decisión final
¿Estoy desempleado?
Hay que seguir buscando trabajo.
¿Entonces por qué tienes que volver a Beijing?
Incluso si no puedes encontrar el adecuado en Suzhou
puedes hacerlo solo
Escuché al maestro Hu decir
Ustedes, los diseñadores, han llegado a cierta etapa.
Tienes que valerte por tu cuenta
No quieres que vuelva a Beijing
sin humor
por qué
Si me voy, no tendrás que moverte.
Y nadie interferirá contigo
vives aquí solo
¿Qué quieres hacer? ¿Por qué no lo haces?
Xiaojiang
estoy contigo en litong
Aunque no duró mucho
Pero también aprendí mucho
tal vez piensas
tengo esta edad
Todavía quiero seguir haciendo este negocio.
un poco caprichoso
pero para mi
Para el resto de mi vida
Hay una segunda posibilidad
no quiero que te vayas
quiero seguir siendo tu asistente
tía wu
Tal vez ya no tengo la capacidad de llevarte más
Yo mismo no lo he pensado
¿Debería quedarme en Suzhou?
Ni siquiera pensar en ello
¿Tiene la capacidad de trabajar solo?
Y aunque sea
Si quiero contratar un asistente en el futuro,
yo tambien quiero reclutar uno
Asistente con habilidades profesionales calificadas.
También puedes ayudarme en el trabajo.
escanea el código
Vamos
Camina despacio
Lo siento tía
Lao Zheng suele ajustar cuentas
El tiene algo que hacer hoy
No importa
Tus cuentas son simples y fáciles de manejar.
salgamos a comer
Hay una chica
Qué quieres comer
¿No se ven bastante gordas las ostras?
Déjame ver si se vende bien.
¿Tus ostras están frescas?
Hay algo mas
Tenemos ingredientes frescos aquí.
te recomiendo que tengas uno
Nuestro exclusivo bistec con hueso
Este bistec es bastante caro.
Sí
Si lo pides solo, sí.
DE ACUERDO
También tenemos menús preparados aquí.
¿Está incluido en su menú fijo?
¿Contiene sopa o algo así?
Esta es la chica de la que estás hablando.
Wang Kehan me pidió que guardara el juego.
No hay nada que pueda hacer
Si no lo sientes
Es un buen momento para una reunión de clase.
Tu hiciste esto
echaré un vistazo de nuevo
Te llamaré más tarde
gracias, esta bien
Persona ocupada
Deja de mirar tu teléfono
algo para comer
Ordenado
Aún no hemos pedido
Escucha tu tono
¿Quieres invitarnos a cenar?
no puedo permitírmelo
Dividir equitativamente
Sí
A ambos nos pagan salarios muertos.
Eres un gran jefe después de todo.
El negocio en mi tienda tampoco es muy bueno.
Apenas
¿Has comprado un seguro?
Un trabajo como el tuyo es inestable.
tengo uno aqui
Seguro adecuado para usted
eso no es necesario
Yo lo compré
tengo, tengo, tengo
no lo mismo
Este seguro comercial
¿Cómo puede ser lo mismo que su seguridad social?
Un trabajo como el tuyo es inestable.
Ingresos inestables
Tienes que conseguir ese tipo de seguro financiero.
Usted puede hacer eso
Tanto el largo como el corto plazo son posibles.
Y tus padres son viejos
Necesitamos comprarles un seguro médico para enfermedades críticas.
Incluyendo la medicina complementaria aquí, es bastante buena.
Puedes considerarlo
Entonces ¿por qué mis padres están divorciados?
no local
Tampoco soy dueño de esa tienda.
Parece que no hay necesidad
bien bien
Entonces deja de hablar
Cuando conoces a alguien aquí, hablas de seguros.
Mi regalo es hoy
lo siento lo siento
mi olla mi olla
no soy
enfermedades profesionales
No puedes dejar escapar ninguna oportunidad
He estado bajo mucha presión de rendimiento últimamente.
Soy el único que gana dinero en nuestra familia.
A veces todavía envidio a Zhou Yewen
¿Qué tengo que envidiar?
que libre eres
No todos pueden
Puedes hacer lo que quieras
¿Cómo puede ser tan exagerado?
En realidad
Lo olvidaste cuando estaba en la escuela secundaria.
estoy teniendo clase ahora mismo
Ni siquiera dije hola
Tomé a Jiang Tian y salí.
Cuando regresé, me obligaron a permanecer de pie durante un día.
Tenerlo
¿Por qué no lo recuerdo?
Ni siquiera recuerdas este tipo de cosas.
¿Qué sucede contigo?
Lloraste
Qué pasó
jengibre dulce
Tu respondes
te estoy llamando
Zhou Yewen Jiang Tian
¿Qué tal Wang Kehan?
¿Qué quieres decir?
Te pregunté, ¿lo hiciste a propósito?
¿Quién me pidió que fuera honesto?
No te lo pierdas
Entonces, ¿quieres ser honesto?
I
Me estás engañando, ¿verdad?
Me enamoraré de ti
Tan embarazoso
papá
Déjame decirte
Eso te llevará dos días
Vamos a la casa de tu tía.
Tu tía escuchó que regresaste.
Quiero invitarte a cenar
yo también iré
tía
Recuerdo a nuestras dos familias.
Parece que hace muchos años que no nos contactamos.
¿Por qué de repente te buscó?
Parece tener una casa para renovar.
Déjame pedirte un consejo
bien
ya voy
Tiantian está aquí
Entra, entra
llama a la tia rapido
Este niño reconoce su nacimiento
Tiantian viene
¿Qué estás trayendo?
Te pedí que vinieras a cenar.
Tu papá insiste en cocinar él mismo.
Listo para comer
¿Dónde está mi tío?
Jugó al propietario toda la noche
aún no me he levantado
dulce
Nuestros mejores estudiantes están de regreso
bienvenido, bienvenido, cálida bienvenida
Hola tio
Lao Jiang ha estado ocupado toda la mañana.
Dijiste que recién te levantaste ahora
¿Lo sientes?
OK ok ok
Me lavo los dientes y me lavo la cara
tan rapido y dulce
Date prisa y siéntate
Pruebalo
ya voy
Frí este pescado ardilla
Vamos vamos
siéntate
Jianguo, gracias por tu arduo trabajo.
No es difícil, no es difícil
palillos dulces
Ven, ven, iré
Tiantian, dijiste que regresaste de Beijing.
Ni siquiera voy a caminar a casa de mi tía.
¿Ya no tienes una tía como yo en tu corazón?
No
Hay algunos asuntos triviales cuando regrese esta vez.
No me importó
¿Debería disculparme con mi tía?
A ver si somos dulces o sensatos
sensato y sensato
Tiantian es el más sensato.
comer comer comer
Este es un lirio frito con apio.
Sin mencionar que sabe bien.
La artesanía de Lao Jiang es realmente buena.
su tia
¿No es necesario reformar tu casa?
Así es, pongámonos manos a la obra.
dulce
Tu papá dijo que regresaste a Suzhou desde Beijing para trabajar.
Es justo cuando lo pienso
¿No es este tu hermano?
Queremos apoderarnos de la casa de nuestra pareja de ancianos.
¿Renovar?
Es justo encontrarte
Qué verdadera familia, ¿verdad?
Tía, ¿cómo quieres fingir?
¿No es esta una habitación en un distrito escolar?
Tu sobrino irá a la escuela en el futuro.
Definitivamente te quedarás aquí por mucho tiempo.
Es mejor decir que todavía es joven.
Espera hasta que crezcas
El tamaño de mi apartamento definitivamente no es suficiente
Efectivamente el espacio es un poco estrecho.
sí, sí
come primero
Después de cenar, echemos un buen vistazo a la casa.
Jianguo
mi hija ha vuelto
Eres tan bendecido
Venir
nosotros
hacer un brindis
Ven y toma una copa
seco seco seco
mi hermana se fue temprano
No disfruté la bendición de una hija.
dulce
No puedes olvidar a tu madre
Es un momento raro para que todos se reúnan
estas cosas tristes
Olvídalo
dulce
Comer verduras
comer verduras comer verduras
tía
Echar un vistazo
Estos dos lugares son la entrada a este salón.
Después de alejarlo
Este salón se volverá más espacioso
la ventana del balcon
Si te gusta
También se puede convertir en ventanales de suelo a techo.
De esta manera toda la casa se volverá más luminosa.
Somos profesionales en Tiantian.
La tía está completamente aliviada.
Deja la casa a ti para diseñar
correcto
Tu hermano y tu cuñada
Acabo de comprar una casa tosca
Si estás libre en unos días.
te llevaré a ver
Esta casa ha sido diseñada junto con la mía.
No puedo esperar a ver la nueva casa.
Le daré una cita a mi tía juntos otra vez.
cita
¿Qué precio cotizas?
Honorario de diseño y cotización para toda la decoración.
dulce
Diseñas una casa para la casa de tu tía.
¿Aún necesitas cobrar una tarifa de diseño?
No te preocupes
cuando llega la tia
Definitivamente te daré un gran sobre rojo.
No dejaré que tu trabajo sea en vano.
gracias tía
No son necesarios sobres rojos grandes.
Aún sigues las reglas
Dame la tarifa de diseño
no te preocupes
te daré un descuento
¿No se trata solo de hacer dibujos?
¿Dijiste que recolectar dinero hiere los sentimientos de una familia?
Tu prima estuvo de acuerdo originalmente.
Dijo que encontrara un diseñador que diseñara para mí.
lo alejé
Te llamé aquí especialmente
pero tia
Confío en estas manos para hacer dibujos y comer.
Solo porque somos una familia
Debes acordar el dinero por adelantado.
No hagas que todos se sientan infelices en el futuro
Fue tu padre quien nos dijo en el grupo.
acabas de perder tu trabajo
Pregúntanos si tenemos decoración de la casa.
Por eso alejé a los demás
vine aquí buscándote
¿Por qué eres así, chico?
No se que esta pasando
mi papa dijo que no tengo trabajo
Qué opinas
Lo siento tía
Si quieres que decore tu casa gratis
no puedo hacer este trabajo